선재를 붙잡고 달려라
송재!
왜 울고 있어요? 나는 울지 않았다.
우울한 가수
스스로 헌신했다
왜 울고 있어요?
당신은 나를 보고 울어요.
내가 무슨 짓을 한 거지?
그녀는 울고 있나요?
비둘기들이 다투었습니다.
그는 무엇을 했나요?
- 나랑 같이 가자.
- 사과하게 해주세요.
멈추다!
송재!
시리즈 2
어제 너무 많이 했는데,
그런데 오늘은 한 마디도 할 수가 없어요.
18살의 당신은 이렇습니다.
왜 나를 고려합니까?
누구세요?
나?
나는 당신의 팬입니다.
아니, 난 "성재 잡고 달려라" 입니다.
무엇?
팬카페 별명입니다.
- 무슨 얘기를 하는 건가요?
- 정확히. 무슨 말도 안돼?
이제 그는 평범한 남학생이 되었습니다.
그런 식으로는 작동하지 않습니다.
네... 제 이름은 솔이에요. 임솔.
알아요.
어디?
당신은 나를 보고 울어요.
무슨 일이 일어났나요?
그게 다야... 난...
당신을 보고 기억해요...
당신의 가장 사랑하는...
사랑하는?
강아지.
강아지? 비슷한?
아뇨, 아뇨, 그런 의미에서는 아닙니다! 그냥...
그는 수영을 잘했어요!
내 말은, 난 개처럼 생겼어
수영을 잘하는 사람?
그런 것.
훈련에 대해 누가 말했습니까?
그리고 나에 대해서.
예. 상황을 저장합시다. 그는 겨우 18세입니다.
나는 수영을 좋아합니다.
- 수영?
- 네, 그렇죠.
내 개는 수영의 달인이었습니다.
당연히 수영을 좋아해요.
훈련영상을 찾아보니,
그리고 자연스럽게 당신에 대해 알게 됐어요.
당연히 지원하기로 결정했습니다.
네가 수영하는 걸 봤어
나는 내 개가 생각나서 울었다.
당연히 나는 당신을 사랑한다고 말했습니다.
자연스럽지 않습니다.
알았어...
가장 중요한 것은 부끄러워하지 않는 것입니다.
내 개 얘기야...
강아지의 이름은 무엇입니까?
별명. 닉네임, 닉네임, 닉네임...
- 수달!
- 수달?
그는 다른 어떤 수달보다 수영을 더 잘해요!
무엇? 적어도 인감은 어떨까요?
여기요.
그 서커스도 그 사람 때문이었을까?
- 잠깐만요.
- 이것은 당신 것입니다. 가져가세요.
불쌍한 우리 엄마...
안돼 성재야!
살자, 응? 함께 살아요.
정말 부끄러운 일입니다.
하나님! 맙소사, 늦었어.
나는 갈 것이다. 아니, 나는 달릴 것이다. 죄송합니다!
멈추다! 어디 가세요?
젠장...
그만해!
입을 열 때마다
나는 말도 안되는 소리를하고 있습니다.
내가 왜 가져갔지? 그렇죠, 비가 올 거예요.
나는 어떤 사람인가!
여기?
어제는 즐길 시간도 없었어요.
상상할 수 있나요? 그리고 갑자기 그는
나에게 말한다:
"이리 와, 이리 와!"
- 어디 보자! 잠시만요!
- 잠깐만요, 여기요.
- 봤어!
- 우와!
우와!
얘들 아, 잘 지내?
안녕, 안녕. 안녕하세요 여러분.
예 E, 로마에 따르면...
당신은 얼마나 젊습니까!
우송님, 정말 아름답습니다!
그리고 나는 당신의 이름을 잊어버렸어요.
그렇죠, 김온주!
여러분 모두 정말 다정해요.
안녕, 안녕, 이리와!
소금! 당신은 어디에 있었나요?
현주. 현주야, 현주야! 현주!
너무 보고 싶었어, 현주!
어디 있었어? 가방을 두고 왔어요
그리고 그녀는 떠났어?
피부가 정말 좋은데요, 보세요!
그리고 주근깨도 걱정하셨는데..
대답하세요. 어제 아침에 무슨 일이 일어났나요?
무엇? 어제 아침엔 내가 아니었어
기억이 안 나요...
이 바보가 뭔가 말했네
그런데 산책하기로 했어?
이 바보?
안녕하세요.
하나님. 맙소사, 선생님! 맙소사!
권씨 부인, 이곳에 오신 지 백년이 되었어요
그리고 당신은 아무데도 가지 않을 것입니다.
-당신은 충분히 노력하고 있지 않습니까?
- 이런 난잡한 장면은 그만 찍으세요.
판교 아파트 구입.
새로운 역으로 인해 상황이 오르막길로 갈 것입니다.
네, 지금요. 판교에서.
공허함과 들판 한가운데?
누가 올 것인가?
서울에서는 돈이 조금이라도 뚝뚝 떨어지지만,
그리고 거기 뭐가 있지?
어디 보자.
그들은 한 달 전에 그것을 가져갔습니다.
누가 가져갔나요?
금님의 영상입니다. 테이프를 돌려주세요.
아니요, 아니요, 아무것도 가져가지 않았습니다.
어떻게요? 가져갔다고 적어놨어요.
"원초적 본능" 맞죠?
더 말해주세요...
"원초적 본능"이란 무엇입니까?
이제 누가 카세트를 가져가나요?
TV가 있어요!
무엇?
가족 중 누군가가 가져갔을 수도 있고,
꼭 확인하세요.
기다리겠습니다. 11달러입니다.
재미있는 사람.
성인용 영화를 찍습니다.
그리고 그는 당황스러워합니다.
아마도 결혼하지 않았을 것입니다.
우리에게 전해진 대승의 대포
"심경"
그리고 여섯 바라밀...
- 거지.
- 수트라...
사랑하는 여러분, 우리는 교회에 갑니다. 아멘!
할렐루야.
보살의 길을 밟아라...
나는 이미 보살의 길에 들어섰습니다!
보살이 당신과 함께 산다
한 집에, 한 집에!
조심하세요!
- 어머니!
- 금아, 너야, 아니면 뭐야? 그리고 나는 잡혔다!
그들이 말했듯이 ...
오스카상을 받을 만한 공연!
말하다? 난 할 수 있어요!
밝혀졌나요?
이번에는 어떤 오디션인가요?
매일 당신이 말하는
퇴근하고 싶다고.
엄마, 엄마. 당신은 전혀 이해하지 못합니다.
누가 알겠어요?
레드카펫을 밟게 되는데..
그는 걸을 것입니다. 여기서 나가세요!
가, 가, 가!
아니, 집에서 가출하면 어쩌지?
나를 죽이기 전에 도망쳐라.
이 그래프를 그릴 수 있다
두 가지 방법으로.
- 바라보다.
- 시간이 멈춘 것 같았어요.
정확히. 이 버튼을 클릭해야 합니다.
이게 뭐야, 타임머신이야?
버튼을 누르면 다시 돌아올까?
아냐 아냐 내가 돌아오면
그러면 나는 여기에 다시 오지 않을 것이다.
- 누를 수 없어요.
- 15일, 이사회에!
솔아, 너는 15번째야.
내가 아직 여기 있나요?
임솔? 나오세요.
예.
내 일이 나쁘다.
이제 그들은 더욱 악화되었습니다.
시간이 빨리 흐릅니다.
왜 아무것도 기억나지 않나요?
무슨 일이 일어났나요? 기분이 안 좋나요?
응... 요즘엔 그래.
요즘 배가 아프다.
- 의사에게 가세요.
- 고마워요, 미안해요.
내 등! 맙소사...
정말 멍청한 짓이야, 이제 끝났어.
내 성재는 어디 있지?
여기!
마음껏 감상해 보세요.
자, 일어나세요.
- 그냥 생각하고 있었어.
- 행운을 빌어요!
모두들 행운을 빕니다.
앞으로!
이제부터 내가 항상 너를 지켜줄게
나쁜 생각을 하지 않도록.
10년은 같이 있어야 하나요?
어떻게 친구를 사귈 수 있나요?
담배 냄새가 나나요?
무엇?
이제 충분해, 바보야!
뻔뻔하다!
여기서 담배를 피울 필요가 있나요?
연기가 안으로 들어갑니다.
어떤 종류의 훌리건?
재미있는?
- 이리 오세요!
- 하자.
쓰레기. 개. 나는 지금...
젠장...
- 어서...
- 그만해!
아프다...
젠장. 미쳤어, 이 새끼야?
어떻게 지내세요? 쓰레기?
난 네 이모야, 얘야.
넌 담배 피우러 학교에 와
그리고 싸워?
근처에 체육관이 있어요.
연기가 수영하는 사람에게 얼마나 해로운지 아시나요?
날 화나게 했으니 압수할게! 가다.
- 가세요.
- 예.
힘내세요, 어서요.
이모, 이제 달릴 시간이에요.
그들을 따라가세요!
요즘 아이들은 무서워요. 말하다?
이전에는 이런 일이 발생하지 않았습니다.
한 살 더 많나요?
15시에.
압수한 것을 다시 가져가는 건가요?
돌려주세요.
쓰레기.
- 당신은 말할 수 없습니다.
- 돌려줘!
-어디서 만났어요.
- 바로 당신이에요!
나는 여기 있다! 나는 여기 있다!
응, 기억났어!
나의 첫 남자친구이자 가장 좋아하는 기타리스트.
이름이 뭐에요?
김태손
바로 김태선!
그것은 무엇입니까? 나는 아직도 꿈을 꾸고 있는 걸까?
그로부터 얼마나 시간이 지났나요?
-근데 어제 너...
- 작년에 나는 당신을 쫓아갔습니다.
그런데 그때 넌 멋있었어
지금처럼 초라하진 않아요.
그건 확실해요. 내가 어제 누구랑 얘기했지?
어쩌면 더블로?
어서 해봐요. 사랑이 내 머리에 갔다.
나는 당신이 얼마나 깡패인지도 몰랐습니다.
당신은 담배를 피우는군요. 항문.
이미 정신을 차리세요.
담배는 건강에 해롭다..
무슨 말을 하든 이모님.
여기요.
혼자 탈출하시길 바랍니다. 하자.
- 무엇?
- 적발됐다!
수업을 빼먹다니...
이것은 무엇입니까?
- 담배를 피웠나요?
- 나?
아뇨, 아뇨, 이건 내 것이 아닙니다. 이...
여기... 정말 나쁜 놈이야!
방금 흡연자들에게 한마디 했습니다.
우리 운동선수들에게는 건강한 폐가 필요합니다!
나는 담배에 대해 용감하게 반대했습니다.
이건 불공평해요, 송 선생님!
그래서 당신은 담배를 피우기 위해 남자들에게 갔다.
코멘트를 하려고?
누가 이것을 믿겠습니까?
누가 믿을 것인가?
나는 어렸을 때 처벌을 받지 않았다
30에 처벌받음
오고있다. 오고있다. 오고있다.
곧게 펴라!
더 빨리 가세요. 어서 들어오세요!
뻐꾸기!
이게 농담이라고 생각하시나요?
벨이 울릴 때까지 여기 있어주세요.
카메라에 다 보이는데,
그러니 트릭은 없어! 이해했다?
아시죠...
Vydrick은 화를 낼 것입니다.
무엇?
주인이 죽어가고 있습니다.
포기하세요.
안돼 안돼! 나는 평생 담배를 피운 적이 없습니다.
힘들 때 마실 수 있어요.
선재 씨, 저는 담배를 안 피워요.
- 솔직히 말해서 저는 건강한 생활 방식을 추구합니다!
- 그런데.
카메라는 실제가 아닙니다. 계속하세요.
잠깐만, 내가 다 설명해줄게!
송재!
담배 멀리
도망치라고 했잖아
내 잘못은 무엇입니까?
상처에 소금을 바르고 있나요?
라이터 좀 주실래요?
나는 그것을 버렸습니다! 사악한.
내가 널 훌리건들에게서 구해줬어
너 혼자 도망치는 거야?
우와! 나를 구했다고?
예!
싸움이 일어나기 전에 당신을 그곳에서 끌어낸 건 바로 나였습니다.
그게 다입니다. 이해합니다.
당신은 기쁘게하려고 노력하고 있습니까?
무엇? 왜 그래?
땅으로 내려오세요.
정말 감사합니다. 이모...
다시는 이 일에 관여하지 마세요.
그렇지 않으면 상처를 입을 것입니다.
그리고 나는 이 바보에게서 무엇을 보았는가?
태성!
그녀가 나를 어떻게 잡았는지...
대성아, 기다려라!
여자친구야, 물러서라
정말 멍청한 놈이야!
기다리다.
반복하다.
너 눈...
그녀를보세요!
...만들지 마세요.
참여하지 마십시오. 아플 것입니다.
태성 옆에 안보이게.
갑시다.
맙소사, 그들은 정말 무섭습니다.
배경화면을 바꿨어요. 사랑스러운?
응, 하지만 네가 더 귀여워.
현주야, 나는 다시 걷는다.
지금은 기분이 너무 좋아요.
빵을 더 사야 하나?
아니, 난 그런 체형에 맞지 않을 거야.
나이가 들수록 살이 빠지고, 먹게 됩니다.
아니요, 참을게요.
그런데...
사람과 친구를 사귀고 싶은데 어떻게 해야 하나요?
사람들에게 마음을 연 지 너무 오래 됐어요
어떻게 해야 하는지 잊어버렸어요.
가장 중요한 것은 첫인상입니다.
첫 번째?
엄마... 아뇨.
살자? 함께 살아요.
- 끔찍한.
- 그럼 두 번째 인상은요.
- 버려요.
- 심지어 더 나빠요.
- 포기하다.
- 아니요!
다 잊어버려...
요청을 보내세요!
무엇? 요구!
이 사람은 남자인가요?
제정신이에요?
어제 태성한테 고백했잖아.
그리고 그는 당신을 날려 버렸습니다.
무엇?
락 페스티벌에서 널 봤어
작년에
그리고 즉시 사랑에 빠졌습니다.
여기, 이거... 이거... 이거...
이것은 내가 주는 선물이다.
태성!
서다.
누구세요?
이건 쓰레기야... 도망간다고?
따라잡을게요!
현주. 내가 어제 그 사람한테 고백했나요?
왜 하늘에는 별이 없나요?
그것들은 모두 당신의 눈 속에 있습니다.
당신은 너무 밝게 빛난다
외면할 수 없다는 걸.
대성아, 너는 나의 별이다.
빅 스타.
그런데 왜 어제?
참을 수 없었나요?
정말 공포입니다. 정말 공포입니다.
왜 하늘에는 별이 없나요?
그것들은 모두 당신의 눈 속에 있습니다.
무엇?
어떻게 들어왔나요?
돌려줘!
헤드폰도 가져왔나요?
- 돌려줘. 떠나다.
- 멈추다.
- 벌써 가세요.
- 잠깐, 솔!
다시 들어가게 해주세요!
부끄러운 일이다.
다 잊어버려...
요청을 보내세요!
임솔은 당신과 친구가 되고 싶어합니다
와!
그때 거기에는 어떤 종류의 수영 선수가 있었습니까!
새로운 공지
예!
류선재가 귀하의 요청을 거부했습니다.
멀리 떨어진 우정
우리는 단지 서로 멀어지고 있습니다.
그는 요청을 거절했습니다.
제가 도와드릴게요.
잠깐만요.
기다리다!
우리는 같은 버스를 타는 것으로 밝혀졌습니다.
나는 전에 당신을 눈치 채지 못했습니다.
나쁜 습관이 있나요?
당신은 무엇을 원하세요?
측면에서? 예, 아니오?
동시에 여행 중이신가요?
일반적으로 더 일찍.
그리고 오늘 훈련이 취소되었습니다.
나는 그에게 적응할 것이다.
우리는 친구가 될 것입니다.
왜 취소되었나요? 대회?
당신은 무엇을 원하세요? 또 도망칠 거야?
아니...
나오세요.
- 기다리다!
- 지나가게 해주세요!
- 밀지 마세요! 조심하세요!
- 기다리다.
- 한 번은... 허락해주세요. 합격할 수 있나요?
- 나가야 해, 가자!
무슨 일이야?
운전사!
멈추다!
운전사, 멈춰, 멈춰!
- 하나님.
- 멈추다!
송재!
모든 것이 괜찮습니까?
소금. 제시간에 떠나야 했어
무슨 일이야?
감사합니다.
나는 이것을 위해 뛰지 않았습니다.
벌써 우산을 줘.
그렇구나, 우산을 갖고 있었어...
하지만 위험하니 다시는 하지 마세요.
버스는 여기로 갑니다!
넌 수영선수니까 몸 관리 잘해, 알았지?
누군가 내 우산을 갖고 있다면
시간에 맞춰 나왔습니다.
하나님. 그래서 당신은 어땠나요?
당신이 그에게 약속을 하면 그는 당신에게 10을 줍니다.
당신은 당신의 아버지를 화나게하고 있어야합니다.
당신만.
담배를 끊으세요.
또 이 얘기를 하는군요...
잠깐만요, 그래서 요청을 거부한 겁니까?
그리고 무엇? 불행한?
나는 담배를 피우지 않았습니다!
여기, 냄새 맡아보세요.
담배를 피우는 사람들은 손에서 냄새가 많이 납니다.
냄새를 맡아보세요.
냄새를 맡아보세요. 냄새가 나지 않아요.
냄새가 나지 않아요.
그냥 가세요
왜 넣었어요?
송재. 당신은 소켓입니까?
긴장이 너무 심해요. 220볼트.
그리고 농담은 그만하세요.
연애는 안하는데 같이 여행가시나요?
그녀는 나에게 우산을 돌려주었다.
우산.
그건 그렇고, 나는 이미 그것을 보았습니다.
체육관에서.
태성을 좋아한다며 몰래 그에게 말한다.
초콜릿을 남깁니다.
익숙한 얼굴.
이 사람은 누구입니까?
우리 베이스 연주자.
그는 또한 Sai처럼 보입니다.
모르시나요?
모르겠어요.
- 어떻게요?
- 잘?
화내지 마세요!
나는 화를 내지 않습니다.
- 안 드려요!
- 돌려줘!
나는 집에 갈 것이다.
게시판
무엇?
제27회 수영대회
언제 수영을 그만뒀나요?
수술 후에 나는 그만둬야 했습니다.
그 대회..
마지막이 되었습니다.
경쟁?
- 만지지 마세요!
- 무엇?
선재야, 얘기 좀 하자.
우리는 당신을 기다리고 있습니다!
나는 훈련하러 갈거야.
송재!
송재.
다만 물에 들어가지 마세요.
- 왜?
-어깨를 또 다치셨네요.
그리고 넌 수영도 못하겠지...
그러므로...
...방해하지 마세요.
- 무엇?
- 침묵하시나요?
못 들었어? 나는 모든 것을 말했다.
- 어떤 면에서요?
- 어깨를 다쳤어요.
이번이 마지막 대회입니다.
여기에 경쟁이 있습니까?
그럼 내가 갈게.
안돼 송재! 선재 씨, 잠깐만요.
바라보다. 기다리다.
물에 들어가면 수영을 할 수 없습니다.
바라보다.
무엇을 찾아야 할까요?
미래에 대해 이야기해보자면,
시간이 멈춰?
오바마는 곧 대통령이 될 것이다!
맙소사, 무섭다.
수영을 어떻게, 왜 그만뒀나요?
나는 내 야망을 후회하기 시작했습니다.
아마 가수가 될 운명이었을 거예요.
계속했더라면...
아마도...
살아남았을 겁니다.
바라보다! 50분.
이번에 드디어 기록을 깨겠습니다!
- 먹다!
- 그리고 새로운 것을 설치하겠습니다!
현구. 집중하다.
쓰레기.
조심해, 조심해!
선재야, 무슨 일 있어?
아무것도 아님.
좋아요. 달리다.
나는 당신이 즉시 이해합니다
두 거리에서?
잘하셨어요. 돌아오기엔 너무 이르지 않은가?
- 감당할 수 있어요.
- 과로하지 마세요.
어깨가 아프다면,
당신은 더 이상 돌아올 수 없습니다.
그리고 무엇? 내가 그럴까봐 두렵나요?
당신을 받침대에서 옮겨드릴까요?
조심하세요.
- 일종의 바보!
- 네, 네, 바로 그거예요!
- 또 오셨어요.
-K성재. 그를 기다리고 있습니다.
- 행운을 빌어요!
- 우리 뒤에 있어요.
- 무슨 일이야?
- 선재!
그녀는 어디로 가는 걸까요?
- 선재야, 내가 널 잡았다는 걸 알아...
- 네, 알았어요.
그들이 말했듯이, 한 걸음 물러서십시오 ...
그리고 두 명의 자신감 넘치는 포워드.
먼저 복구
그렇지 않으면 다리를 건너게 될 것입니다!
왜 가나요? 나는 강을 건너 수영할 것이다.
몸 상태는 괜찮다고 생각하시나요?
그러나 이것은 사실이 아니다.
- 당신의 말이 도움이 될까요?
- 예.
그렇다면 가자.
정말 멍청한 짓이야.
어떻게 설득할 수 있나요?
듣다.
이 돈을 지불해서 미안하다고 생각하시나요?
아니요, 동전에 관한 것이 아닙니다. 이해하세요.
실수한 사람이 당신이라면 어떨까요? 이것은 가능합니다!
안돼, 다 확인했어!
그 이름을 가진 사람은 당신뿐이에요.
내 잘못이 아니야.
참 이상한 할머니야...
안찍었으니까 안찍었어요!
이상한 할머니? 저도요.
지켜보는 자신이 부끄럽나요?
어른들을 위한 영화?
무엇? 부끄러운? 나는 몇 살입니까?
내가 원하면 내가 직접 올 텐데
그리고 카세트를 가져갔습니다.
내가 봤냐고 물었잖아
"원초적 본능"?
오랜만에 아내와 함께
피카딜리로!
젠장...
맙소사. 오토바이에 침을 뱉는 거 맞죠?
그리고 둘이 싸웠나요?
나는 바보들에게 침을 뱉었다.
당신은 무엇을 원하세요?
이 바보들은 어디서 왔는가?
내 마음에서.
그럼 당신의 아이들은요?
게다가 그들은 처음으로 시작했습니다.
- 무슨 말이에요?
- 이리 오세요!
앉아, 앉아, 앉아. 놈들.
내가 당신에게서 무엇을 가져가야 합니까? 하나님.
안녕하세요.
무슨 일이 있었나요, 형사님?
진정할 수 없나요?
보호자가 도착했습니다.
갈 수 있나요?
그만해 김태선!
이 사람이 당신 아들인가요?
아빠, 다 괜찮아요.
나는 지금 집에 갈 예정이다.
하자.
손자... 도와주고 싶지 않니?
천리안 할머니?
네, 그렇죠.
감사합니다.
천만에요.
나는 지구가 아직 태어날 때 태어났다
서리가 덮여 있었습니다.
나는 당신에게 나쁜 징조를 본다.
이것은 영혼을 위한 열린 문입니다.
큰 재앙이 닥쳐온다...
- 뭐?
- 괴롭히는 건 없나요?
이상한 무거움도 느껴지지 않아
어깨에, 손자?
조심하세요!
내 목을 조이는 영혼이 있어요
무고한 물에 빠진 여자...
- 영혼?
- 그녀는 신랑을 찾을 것입니다.
사후 세계로 가기 위해.
감히 물에 들어가지 마세요!
단 3일!
그리고 그녀의 영혼은 땅을 떠날 것입니다.
하지만 저는 수영 선수입니다.
- 내일 공연해요.
- 목숨보다 성과가 더 중요한가요?
삼도천다리를 건너고 싶지 않다면,
3일 동안 물에 들어가지 마세요!
기억하겠습니다.
기억할 것인가? 정확히 기억하시나요?
목욕도 안 할 거예요. 작동할까요?
감사합니다.
나는 그것을 믿지 않았다.
그 자리에 그대로 있어라, 손자여!
나 또 13살이야?
왼쪽 발에 흉터가 있어요.
- 알겠어요?
- 하나 더...
바로 거기.
아니요.
당신은 사악한 눈을 믿습니다.
저를 믿으세요.
세탁된 돈?
그리고 당신은 또 어디선가 싸웠습니다.
좋아요, 이제 청구서를 돌려주세요.
반품?
내 운세를 알려줄래?
사랑을 위해.
잘 꾸며놓으셨네요.
하지만 당신은 그것을 좋아합니다.
편지를 읽어보셨나요?
오늘은 하늘에 별이 없군요 -
그것들은 모두 내 눈 속에 있다.
- 난 정말 밝아!
- 이제 충분해요!
나는 읽었다 ...
그는 남자들과 싸웠다
다른 학교 출신.
그를 추방에서 구한 것은
그가 혼자 떠난 것입니다.
여기 앉으세요.
좋아요, 손을 주세요.
주의하여.
나는 부드러운 손을 가지고 있습니다.
눈으로 웃는 모습이...
형편없는 가슴 뛰기.
여자들이 왜 미쳐가는지 이해가 되네요.
왜 싸움을 벌이나요?
당신은 추방됩니다.
학교를 마쳐야 해
그렇지 않으면 나중에 후회하게 될 것입니다.
뭐해요, 엄마?
당신은 불평합니다.
여기 있습니다. 그것은 나조차도 속상하게 만든다.
부모님은 어떻게 느끼시나요?
침.
나는 최근에 이것을 깨달았습니다.
당신은 그렇게 할 수 없습니다.
아이가 몸이 안 좋을 때...
손가락이 다 부러지는 것 같습니다.
아이의 울음소리는 천둥보다 더 나쁘다.
엄마가 그렇게 말씀하셨어요.
그러니 부모님을 화나게 하지 마세요.
아프거나 다치지 마십시오.
괜찮은?
모든 부모가 같은 것은 아닙니다.
사실이에요...
나이가 들면 모든 것을 이해하게 될 것입니다.
이제 끝났습니다.
돈을 주세요.
여기요.
내가 제일 좋아하는 지폐가 더러워졌어..
죄송해요! 나는 그것을 바꿀 것이다.
오늘 당신이 얻어맞아서 다행이에요.
필요없어!
나는 그것을 바꿀 것이다!
잠깐...
여기. 관심을 가지고.
다섯 배 더. 오고 있나요?
필요없어, 벌써 가! 그 사람은 변할거야...
무엇?
할머니!
그래서 다시 만났는데,
손자...
할머니?
미쳐버려.
류성재?
인혁의 친구, 수영선수.
누구세요?
김태선.
태성을 좋아한다며 몰래 그에게 말한다.
초콜릿을 남깁니다.
가장 중요한 것은 물을 조심하는 것입니다.
이제 아주머니가 갈 시간이군요...
이것은 무엇입니까?
당신은 무엇을 했나요?
할머니, 잡혔어요.
무엇을 해야 할까요?
재미있나요?
재미있는?
난 재미가 없어...
선재야, 내 말 좀 들어봐!
실제로 나에게 유령이 찾아왔다!
선재 씨, 물에 들어가지 마세요!
나는 진실을 말하고 있습니다!
무엇?
류근톡
그 사람 여기 살아요?
할머니.
귀신?
어머니!
- 엄마, 엄마, 엄마!
- 겁주지 마세요!
페 씨가 여기서 이사한 지 얼마나 됐나요?
서커스에 있는 우리는 어떤 모습일까요?
그는 이번 봄에 자신을 샀다
새 집과 이사.
- 몰랐어요?
- 아니, 몰랐어요.
나는 어떻게 정신을 차렸습니까?
하나, 둘, 셋, 넷, 다섯,
여섯, 일곱, 여덟,
아홉, 열, 열한.
다만 물에 들어가지 마세요.
그는 더 이상 아무것도 믿지 않을 것입니다.
어떻게 해야 하나요?
그는 한밤중에 어디로 가는 걸까요?
먼저 복구
그렇지 않으면 다리를 건너게 될 것입니다!
몸 상태는 괜찮다고 생각하시나요?
그러나 이것은 사실이 아니다.
과로하지 마십시오.
어깨가 아프다면,
당신은 더 이상 돌아올 수 없습니다.
네가 자랑스럽다, 아들아!
물론 나는 그것을 알고 있었다!
조심하세요!
내 목을 조이는 영혼이 있어요
무고한 물에 빠진 여자...
실제로 나에게 유령이 찾아왔다!
선재 씨, 물에 들어가지 마세요!
나는 진실을 말하고 있습니다!
이 바보는 믿는다
어제의 수영복처럼
그가 승리하는 데 도움이 될 것입니다.
그래서 그는 그것을 미리 입는다.
그럼 우리는 어떻게 해야 할까요?
손실은 확실히 그를 놀라게 할 것입니다.
우리 잡히면 어떡하지?
말하지 않으면 그들은 당신을 잡지 않을 것입니다.
조용한.
너 자신을 자르고 싶니?
가자!
누구세요? 날 보내줘!
팀 전체에게 말해야 하나요?
아니면 경찰에 알릴까요?
- 두고 가세요.
- 젠장... 당신은 누구죠?
무슨 일이 일어났나요? 거기 누구 있어요?
온다!
빛은 어디에 있습니까?
다리가 마비되었습니다.
무엇?
거기 누구 있어요?
당신이었나요?
지금 당신이 수영복을 훔치고 있다고요?
- 훔치고 싶지 않았는데…
- 누구요?
누구를 비난합니까?
귀신?
나한테 왜 이러는 걸까요?
걱정된다.
이걸 어떻게 설명해야 할지 모르겠는데...
악몽. 나는 악몽을 꾸었습니다.
네가 상처받는 꿈을 꿨어
대회에서.
그것은 현실과 같았습니다.
그리고 엄청 걱정했는데
그 악몽이 정말 현실이 될 거라고.
왜 걱정했어요?
- 나는 당신을 보호하고 싶습니다.
- 무엇 때문에요?
왜 나를 보호합니까?
- 내가 죽을까?
- 그래, 넌 죽을 거야! 당신은 죽을 것이다!
그리고 이건 나만 아는 거야,
하지만 나는 당신에게 말할 수 없습니다.
하지만 나는 당신을 보호하고 싶습니다.
당신을 살리기 위해 최선을 다하십시오.
왜 침묵합니까?
당신은 매우 이상하게 행동하고 있습니다.
그렇게 생각하지 않나요?
낯선 사람이 자신을 팬이라고 소개합니다.
그런 다음 그는 내가 경쟁하지 못하도록 설득합니다.
악몽 때문에?
누구세요?
내가 왜 당신 말을 들어야 합니까?
주님...
아들아! 나는...
일찍 일어나야 하는데 어디로 갔나요?
이 아이...
음식은 뜨거울 때 맛이 좋습니다.
좋아요. 그는 배가 고프면 먹을 것이다.
나는 그것을 떠날 것이다.
거기 무엇이 있나요?
이게 뭔가요?
비밀?
어디 보자 ...
"원초적 본능"
- 안녕하세요?
- 수영장에 가보셨나요?
- 현구 본 적 있어요?
- 무엇?
그 사람은 당신을 때리러 온다고 하더군요.
그래서 너희들은 결국 싸웠단 말인가?
그 사람 왔나요?
상상이 가시나요?
나도 네 수영복을 훔치고 싶었어.
거기 있나요?
정말 괴물입니다.
당신은 그를 흔들어야합니다.
안녕하세요?
여보세요?
왜 침묵합니까?
당신은 매우 이상하게 행동하고 있습니다.
그렇게 생각하지 않나요?
나는 이것이 정상이 아니라는 것을 안다.
하지만 어떻게 해야 할지 모르겠습니다.
하나, 둘...
세...
네...
다섯...
소금! 임솔!
제정신이에요?
차가 움직인다!
34-1.
집이 틀렸어.
삼촌!
이건 패키지인가요?
나의.
우산을 가져가세요.
- 아니...
- 받아요.
할 수 있을 때 그냥 내려놓으세요
그 가게의 카트에.
미리 사과드립니다.
다음 패키지는 무거울 것입니다.
책이 많다...
여기.
스스로 도와주세요. 안녕히 가세요!
- 좋은 오후에요.
- 안녕하세요.
이름, 성.
킨톡. 류근톡.
"원초적 본능"
송재!
무엇? 무슨 일이 일어났나요?
나는 꿈을 꾸고 있는 걸까?
친구가 되자!
아들! 어떻게 지내세요?
거부됨
아빠, 노크하세요!
우리는 단지 서로 멀어지고 있습니다.
그는 요청을 거절했습니다.
이제 그만할 시간이라는 신호인가요?
입국금지
선재를 붙잡고 달려라
내가 말할게요. 나는 성과를 내고 승리할 것이다.
나는 금을 받고 그녀에게 고백할 것이다.
사랑은 어려운 게임이다.
우리는 순간을 선택해야 합니다.
- 순간.
- 말해봐...
베이시스트 김태선을 좋아하시나요?
아니면 남자?
만나자. 당신은 나를 좋아합니다.
성재는 어디로 갔나요? 그는 대답하지 않습니다.
- 수영을 그만둘 거예요.
- 강아지.
- 그만뒀어.
- 말해봐...
나는 당신을 좋아합니다.
스튜디오에서 번역하고 목소리를 냈습니다.
"모바일TV"
온라인 시네마 아이비(Ivy)의 의뢰로
2024년에.